<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE composition PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<ui:composition xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
                template="/layout/template.xhtml"
                xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
 
    <ui:define name="content">
        <h1>Inicio</h1>
        <p>
            Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Duis et diam varius elit sollicitudin tempus. Etiam feugiat ut arcu ut viverra. Vestibulum magna risus, mattis vel auctor et, porta sed sem. Maecenas sagittis, orci quis accumsan luctus, massa sem tristique neque, eu ullamcorper magna purus at nisi. Nunc dapibus ultrices erat, eu vulputate lorem ultricies vitae. Fusce auctor lorem vel leo hendrerit ultricies. Aliquam magna nisi, molestie sodales mauris non, suscipit lacinia sapien. Duis ante neque, lacinia vitae magna sit amet, placerat facilisis odio. Suspendisse sem sem, iaculis sed gravida sit amet, faucibus eu est. Cras neque eros, aliquam et felis vitae, condimentum pharetra metus. Maecenas id interdum diam. Maecenas nisi justo, iaculis vitae scelerisque interdum, suscipit id justo. Praesent porta, elit non posuere tristique, turpis metus rutrum enim, et aliquam nisl quam quis nulla. Fusce sagittis, augue ut interdum laoreet, sem felis vulputate velit, nec dignissim diam odio ut ipsum. Nullam malesuada sollicitudin augue condimentum dictum. Quisque sit amet blandit tellus. 
        </p>
    </ui:define>
 
</ui:composition>